Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,0037C8824FADCDAAC66A2FA5D7CD2D19
source: Once you have done this for the first one, repeat this again for the other two Target Layers.
ja: 最初のレイヤーに対してこの作業が終了したら、その他2つのターゲットレイヤーに対してもこの操作を繰り返します。
zh_hans: 对第一个目标层进行操作后，再对其他两个目标层再次进行操作。

# ,0043B0D749B3B9139BDA1D936ACE10C9
source: The next tutorial will cover the Skeleton Editing mode of Persona. If you wish to skip around, use the following links. - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</>.
ja: 次のチュートリアルは、ペルソナのスケルトン編集モードをカバーします。このチュートリアルをスキップされたい方は、次のリンクを利用してください。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルトンモードのウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーションエディタのウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation ブループリントエディタのウォークスルー</> または「次へ」をクリックして、<a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルトンモードのウォークスルーを継続してください</>。
zh_hans: 下个教程将讲述Persona的骨骼编辑模式。如果希望跳过，则使用以下链接。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨骼模式讲解</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器讲解</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器讲解</> 或点击下个继续到<a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨骼模式讲解</>。

# ,00F2DBDA4028A5291A5D21A443434D73
source: The Cube mesh that we want to use is called <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cube</>. If you are having issues finding the Cube Mesh using the search bar, look in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Meshes folder. </>
ja: これから使用するCubeメッシュは <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">「Cube」</>というファイル名です。検索バーで「Cube Mesh」が見つからない場合は、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">「Engine Mesh」フォルダを検索してください。 </>
zh_hans: 我们要使用的立方体网格体被称为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">立方体</>。如果使用搜索条查找立方体网格体存在问题，请参见<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Meshes文件夹。</>

# ,0132BFB446E130762B5F9E903D0EA752
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Components pane allows components to be added to the Blueprint upon creation. This provides a means of adding collision geometry via CapsuleComponents, BoxComponents, or SphereComponents, adding rendered geometry in the form of StaticMeshComponents or SkeletalMeshComponents, controlling movement using MovementComponents, etc. The components added in the Components list can also be assigned to instance variables providing access to them in the graphs of this or other Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Would you like to know more?</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">コンポーネント ペインは、ブループリントの作成時にコンポーネントを追加します。CapsuleComponent、BoxComponent、またはSphereComponent 経由でコリジョンジオメトリの追加、スタティックメッシュ コンポーネントまたはスケルタルメッシュ コンポーネントの形式で描画ジオメトリを追加、MovementComponent などを使用して動作制御の手段として使用します。コンポーネントリストに追加したコンポーネントは、インスタンス変数に割り当てて、このグラフまたは別のブループリントへアクセスできます。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components" style="Tutorials.Content.Hyperlink">もっと知りたいですか？</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">组件窗格允许组件在创建时被添加到蓝图。这提供了一种通过CapsuleComponents、BoxComponents或SphereComponents添加碰撞几何体的方式，以StaticMeshComponents或SkeletalMeshComponents的形式添加渲染几何体，使用MovementComponents控制运动，等等。组件列表中添加的组件也可指定到实例变量，提供在此项或其他蓝图图表中对其的访问。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components" style="Tutorials.Content.Hyperlink">是否需要了解详情？</>

# ,0176EA7E45E43EE05AFAEF8DAE50ACA8
source: In the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Details Tab</> is the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Components Panel</>, and it's here that we can start to add the various parts that will make up our new Actor.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> [詳細] タブ</> に表示される <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">コンポーネントパネル</>は、新規アクタを作成するさまざまなパーツを追加していく場所です。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">组件面板</>在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">细节选项卡</>中，我们将从此处开始添加诸多组成新actor的部分。

# ,01B5A5A84239DCE3D1A6E185AAE1D219
source: Creating a function in a Blueprint Interface creates a graph and opens the Graph Editor panel, but you will not be able to add nodes or edit the graph. Each Blueprint that uses a function from a Blueprint Interface can have different implementations, which are set up in the individual Blueprints.
ja: ブループリントインターフェースで関数を作成すると、グラフを作成して [グラフエディタ] パネルが開きますが、ここにノードを追加したり、グラフを編集することはできません。 ブループリントインターフェースから関数を使用する各ブループリントは、個々のブループリントに設定されます。
zh_hans: 在蓝图借口中创建一个函数后将创建一个图表并打开图表编辑器面板，但您无法添加节点或编辑图表。 使用来自蓝图借口的函数的每个蓝图可拥有不同的实现，其在单个蓝图中进行设置。

# ,01C148C546AEE38876DAAEA4B7DCEA01
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins cannot be wired together because they are not the same type and a conversion does not exist between the types, a red circle with a line through it will appear, along with a message about the incompatibility.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/IncorrectWiring">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ピンのタイプが異なるためタイプ間の変換が不可能な場合は、非互換性を知らせるメッセージと一緒に赤丸の真ん中に線が引かれたアイコンが表示されます。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/IncorrectWiring">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">若因类型不同且类型间无转换，引脚无法相连，一个红色带线的圆圈将出现在其中，同时还会显示一条不兼容信息。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/IncorrectWiring">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,0235D24840821C02E9EC479439454B43
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeletal Mesh. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Mesh Details</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">)">[詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ロードしたスケルタルメッシュのプロパティへ編集アクセスがあります。 特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、収録されているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">詳細は、 </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">メッシュの詳細</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> に関するオンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">细节面板是一个与情境相关的区域，为已加载骨骼网格体的属性提供编辑访问。其包含一个快速访问特定属性的搜索条，通常包含一个或多个可重叠类型来组织包含的属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">参见</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">网格体细节</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档了解更多信息。</>

# ,02D47051447AFABCBF67089178847D41
source: The Create button will create a Landscape with your current settings. Please press the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Create Button</> now to continue with the tutorial.
ja: 作成ボタンは現在の設定でランドスケープを作成します。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">作成ボタン</> をクリックしてチュートリアルを続行します。
zh_hans: 点击“创建按钮”将以当前设置创建地形。现在请点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">创建按钮</>继续教程。

# ,036518CF497AB568DA9231BE974A3EF3
source: The <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Details Panel</> contains information, utilities, and functions specific to the current selection. It contains transform edit boxes for moving, rotating, and scaling Actors, displays all of the editable properties for the selected Actors, and provides quick access to additional editing functionality depending on the types of Actors selected in the viewport.
ja: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細パネル</>は選択中のアクタに関係する詳細情報を表示します。 アクタのトランスフォームの編集（移動・回転・スケール）をすることができます。また、編集可能なプロパティはここからアクセスします。他にも選択しているアクタ種類によっては追加の編集操作も可能です。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">细节面板</>包含当前选项指定的信息、工具与功能。 还包含变换编辑框，用于移动、旋转和缩放actor，还可显示选定actor的所有可编辑属性，同时基于视口中选定的actor类型提供使用额外编辑功能的快捷方式。

# ,03E373F647102CC52F4EE289D51869A0
source: Now let us add some more <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> parameter</> nodes to the graph. This can be done in a number of ways but the easiest is to simply select the last <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> parameter node that we placed down and duplicate it by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">first selecting the node</> and then using <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Ctrl + W </>to duplicate it. Do this <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">two more times</> giving us <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">three Constant parameter</> nodes in total. You should have something that looks like this when you are done. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_More_Constant_Nodes">​</>
ja: これからさらにいくつかの <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> parameter</> ノードをグラフへ追加します。ノードは色々な方法で追加できますが、一番簡単な方法は最後に配置した <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> パラメータを選択して、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Ctrl + W </>操作で<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">最初に選択したノード</> を複製します。この操作をさらに <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">2回</> 繰り返すと合計で <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">3つの Constant parameter</> ノードを作成します。作業が終了すると、例で示すような表示になります。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_More_Constant_Nodes">​</>
zh_hans: 现在我们将一些<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参数</>节点添加到图表。这能以多种方式进行，最简单的是选中放置的上个<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</>参数节点并进行复制，方法是<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">首先选中节点</>，然后按下<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Ctrl + W </>组合键进行复制。再重复<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">两次相同操作</>，获得<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">共3个常量参数</>。操作完成后的结果与下图相似。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_More_Constant_Nodes">​</>

# ,03F003ED404EC110533718A31D4E053F
source: Now it is time to start painting on the Landscape. To do this, first click on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Dirt Target layer</> to select it.
ja: それではランドスケープのペイントをはじめてみましょう。まず<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Dirtターゲットレイヤー</>をクリックして選択します。
zh_hans: 现在开始绘制地形。首先请点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">尘土目标图层</>将其选中。

# ,047FA917482F3CD98B97B0900FDF708A
source: Now let's turn our Empty Actor into a brazier, which is a type of fire pit. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/whatYouAreMaking">​</>
ja: 空のアクタをファイヤーピット型の火鉢へ変換しましょう。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/whatYouAreMaking">​</>
zh_hans: 现在将空白Actor变为一个火盆，这是一种火堆。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/whatYouAreMaking">​</>

# ,04CCA13A4EB288CFEE878894CFC585F4
source: This might be a weapon pickup, or placing a key into the keyhole.
ja: 例えば、武器のピックアップやキーホールへキーの配置などが考えられます。
zh_hans: 这可以是武器拾取，或将钥匙插入锁孔中。

# ,052256964227FC852FFD82A397DB46BD
source: Sometimes it might be necessary for you to move nodes around in the material graph. To move a node, all you need to do is simply click on the node with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> and, with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> still held down, move your mouse around the material graph. As you move your mouse around, the node should follow.
ja: マテリアルグラフ内でノードを移動させる必要があるかもしれません。ノードを移動させるには、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの左ボタン</> でノードをクリックして、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの左ボタン</> をそのまま押しならがらマウスをグラフ内で移動させます。マウスを動かすと、移動方向に従ってノードも動きます。
zh_hans: 有时需要在材质图表中四处移动节点。移动节点的方法是用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>点击节点，并长按<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>在材质图表中四处移动。移动鼠标时节点也会跟随。

# ,054A867B4E25C48CA38D95914BB1BFBB
source: From the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Palette Panel</> you can click and drag nodes into the Graph View.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> [パレット] パネル</> でノードをクリックしてグラフビューへドラッグできます。
zh_hans: 可以从<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">控制板面板</>中点击并将节点拖入图表视图。

# ,055724B847A158EF720C169A35782629
source: This is definitely a case where showing you how they work is many times more effective than telling. So let's make something!
ja: 説明するよりもどのように機能するかお見せする方が間違いなく効果的な例ですので、実際に何かを作成してみましょう！
zh_hans: 讲述的表达效果当然不及实际操作，那我们就实际来做点东西吧！

# ,055BC00645EA0D8CFD84DBA467C80470
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,0582C30F4D145FABCDFCFA8F0D3D0797
source: The Viewport uses the same controls as the Level Editor Viewport. - Hold <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">RMB + W, A, S,</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> or</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> to fly. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + LMB</> to orbit the Static Mesh. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + RMB</> or the mouse wheel to zoom. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">F </>will focus on the opened Static Mesh. <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Viewport Controls page for more information and alternate controls.</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: ビューポートは、レベルエディタビューポートと共通のコントロールを使用します。 - 飛行は<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの右ボタン + W、A、S、</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> または</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> キーを押します - スタティックメッシュを周回するには<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + マウスの左ボタン</> - ズームは<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + マウスの右ボタン</> またはマウスホイール - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">F </>キーは開かれたスタティックメッシュをフォーカス <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細や代替制御に関する情報は、ビューポート制御ページを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: 视口的控制方法与关卡编辑器视口相同。 - 按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标右键 + W、A、S、</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">或</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</>来飞行。 - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + 鼠标左键</>来绕静态网格体进行轨道运动。 - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + 鼠标右键</>或鼠标滚轮来缩放。 - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">按F键</>聚焦打开的静态网格体。 <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Tutorials.Content.Hyperlink">参见视口控制方法页面，了解更多信息和其他控制方法。</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,05B7B89F49E0B8C97D20FD8810B3A81E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To make editing curves easier, here are the mouse shortcuts for manipulating them.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">LMB</> on Key : Select Key <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl </>+ <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">LMB</> on point : Toggle selection of point <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + LMB</> on curve : Add new key at clicked location <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + LMB + Drag</> : Move current selection <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + LMB Drag</> : Box select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + Shift + LMB + Drag</> : Box select (add to current selection) <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">カーブの編集を簡単に行う、カーブをコントロールするマウスショートカットがこちらです。</> キーの<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの左ボタン</>: 選択キー <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl </>+ <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの左ボタン</> をキーを選択します : ポイントの選択を切り替えます <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + 左のマウスボタン</> カーブ : クリックした位置に新しくキーを追加します <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + マウスの左ボタン + ドラッグ</> : 現在の選択を移動します <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + マウスの左ボタン ドラッグ</> : 指定枠を選択します <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + Shift + マウスの左ボタン + ドラッグ</> : 指定枠を選択します (現在の選択に追加) <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">使用法に関する詳細は、カーブエディタのオンラインドキュメントを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">以下是操纵的鼠标快捷方式，可更便利地进行曲线编辑。</> 在键上点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>：选择键 在点上按下<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl键</>+<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>：切换点的选择 在曲线上按下<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl键+鼠标左键</>：在点击的位置添加新键 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl+鼠标左键+拖动</>：移动当前选择 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl+Alt+鼠标左键拖动</>：盒体选择 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl+Alt+Shift+鼠标左键+拖动</>：盒体选择（添加到当前选择） <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">欲知使用详情，请参见曲线编辑器文档。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,05F485E94AEB70CA8D29DB9C77F53F40
source: Material Editor Basics
ja: マテリアルエディタの基本
zh_hans: 材质编辑器基础

# ,060082134F707A947A7595BAC58DA5C3
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Skeleton Editing Mode</> Editing a Skeleton will open Persona in Skeleton editing mode.<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> If you do not have a Skeleton or Skeletal Mesh open, </><a id="asset" href="/Engine/EngineMeshes/SkeletalCube.SkeletalCube" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">click here</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> to open one.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">ペルソナ： スケルトンの編集モード</> スケルトンを編集するとペルソナがスケルトンの編集モードで開きます。<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> スケルトンまたはスケルタルメッシュがまだ開いていない場合は、</><a id="asset" href="/Engine/EngineMeshes/SkeletalCube.SkeletalCube" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">ここをクリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> していずれかを開きます。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona：骨骼编辑模式</> 编辑骨骼将在骨骼编辑模式中打开Persona。<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如未打开骨骼或骨骼网格体，</><a id="asset" href="/Engine/EngineMeshes/SkeletalCube.SkeletalCube" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">则点击此处</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">来打开。</>

# ,0667DCE84E5A3B419937639CDAF5B965
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You have now completed the Class Blueprint's Editor Overview.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">To get started with your Class Blueprint, just close the tutorial window. If you are interested in reading more about Blueprints, click the link below.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can also click the home button below to go through other in-editor tutorials.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">これでClass ブループリントのエディタに関するチュートリアルは終了です。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Class ブループリントを開始するには、チュートリアルウィンドウを閉じてください。ブループリントの詳細を知りたいユーザーは、以下のリンクをクリックしてください。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">下記のホームボタンをクリックして別のインエディタチュートリアルを開始することもできます。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">您已阅读完类蓝图编辑器的总览。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">关闭教程窗口即可开始使用类蓝图。如有兴趣阅读关于蓝图的更多内容，请点击下方的链接。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">也可点击下方的主画面按钮来查看其它编辑器教程。</>
